18
претендентов прошли 10 различных тестов в кадровом отделе. Максимальная
оценка, которую можно было получить на каждом из тестов, составляет 10
баллов, минимальная - 1. Проверялись следующие качества:
1. Память на числа
2. Умение решать математические задачи
3. Находчивость при прямом диалоге
4. Умение составлять алгоритмы
5. Уверенность во время выступления
6. Командный дух
7. Находчивость
8. Сотрудничество
9. Признание в коллективе
10. Сила убеждения
Результаты теста хранятся в файле assess.dat в переменных t1 – t10,
соответственно. В файле присутствуют также переменные с номером и фамилией
участника.